Daha fazla içki getirin!
Ah. İmparatorluk hakkında duymuştum,
ama gerçekten dedikleri kadar kötüymüş.
Sonuçta askeri bir ulus, ne bekliyordun ki?
Şeytanların saldırısının verdiği
zarar olmalı.
Oldukça kötü durumda.
2. Bölüm: Devrimin Kükreyişi
Hey, dur!
Kendi başını belaya sokmana
itirazım yok,
ama bizi de işin içine sokma.
Shea-san'ı bu kadar önemsiyorsun,
ama diğer canavarımsıların
durumunu görmezden mi geliyorsun?!
Belli şeyleri sormayı kes.
Shea özel, diğer canavarımsılardan farklı.
Daha ne kadar açık olabilir?
Önce istihbarat toplayacağız.
Biliyorum, iğrenç ama
gitmek zorundayız, Kouki.
Şimdilik Shea-san'ın
ailesine öncelik vermeliyiz.
Biliyorum!
Her zaman bir şeyler çıkıyor, değil mi?
İnsanlar nadiren basit
ve anlaşılması kolaydır.
Kesinlikle.
Aynı şey, olayları başkalarından daha keskin
fark eden senin için de geçerli.
Üstelik başkalarına yardım etme
dürtün de cabası.
Tio-san...
Bunu bir yaşlının laf salatası olarak
görüp geçebilirsin,
ama bir de şımartılmayı
denemeni öneririm.
Mesela, seni şımartabilecek
biri var.
Görünüşe göre Cam ve diğerleri
tam bir çılgınlık yapmış.
Evet.
Sokaklar ailem hakkında
dedikodularla doluydu.
Tutuklanıp kaleye götürüldükleri
söyleniyordu, ama...
Bundan sonra, sadece Yue ile beraber
istihbarat toplayacağım.
Ha? Neden sadece ikiniz?!
Hep beraber gidersek...
Dur! Yoksa gizlice tatlı şeyler
mi yapacaksınız?!
Ne?! Bu doğru mu, Hajime-kun?!
Hayır, olabilir mi hiç!
Şimdi sırası mı?!
Haksızlık, neden hep Yue?!
Usta, ben de katılabilir miyim?
Olmaaaz!
Böyle bir yerde
neden bundan bahsediyorsunuz ki?
Yani, bunu dışarıda mı yapmak istiyorsun?
Hayır, yapmıyoruz.
Bir oda mı ayıralım?
Konumdan bahsetmiyorum.
Shizu-shizu, ne yapacağız?!
Ne kadar müstehcen konuşma! Hem de bu kadar yakınken!
Demek gerçekten böyle şeyler yapıyorlar...
Ama sanırım Kaori ile henüz değil...?
Kahretsin! Şey, kahretsin!
Yeter artık, salaklar.
Sadece ikimiz olmamızın nedeni,
kime sorduğumuza bağlı olarak oldukça iğrenç
işkenceler yapmamız gerekebilir.
Siz buna dayanamazsınız.
Anlıyorum.
Tamam, sonra görüşürüz.
Çok eğlenmiş gibi görünüyorsunuz.
Yue neden bu kadar parlıyor?
Ona ne yaptın?
Ne düşünüyorsun?
Yue parlıyor çünkü kanımı içti.
Gerçekten bir şeyler yaptığımızı mı sandınız?
Ben neyim, kızgınlık dönemindeki bir köpek mi?
Beni böyle mi değerlendiriyorsunuz?
Haha! Yok artık.
Ben başından beri biliyordum tabii.
Değil mi, Kaori-san?
E-Evet, tabii ki, Shea!
Her neyse. İstediğimi aldım.
Bu gece, Cam'ın tutulduğunu düşündüğümüz
yere gizlice gireceğiz.
Sadece ben, Yue ve Shea olacağız.
Varlığı Gizleme ve Işınlanma yeteneklerini
kullanmamız gerekebilir.
Hey, Nagumo.
Ne?
Bunun zamanı olmadığını biliyorum,
ama eğer tutuklanan Shea-san'ın
ailesi ise,
serbest bırakılmalarını isteyemez misin?
Lily şu anda kalede,
ben de Kahramanım.
Belki onlarla konuşabiliriz.
Cam ve diğerleri İmparatorluğa
yasadışı yollarla girdiler,
ve bir sürü askerlerini öldürdüler.
Sence güzelce rica edince
serbest bırakılırlar mı?
Şey...
Bu, prensesin diplomatik çalışmalarını etkileyebilir.
Emin misin?
Lily'ye sorun çıkaramam...
Hey, Amanogawa.
Senden bir şey yapmanı isteyeceğim.
Nagumo?! Benden yardım istiyor?!
Aslında, hayır, boş ver.
Çok tehlikeli. Bunu yapmanı isteyemem.
Unut gitsin. Özür dilerim.
B-Bekle! Bir dakika!
En azından ne istediğini söyleyebilir misin?
Şey, gizlice girmeyi planlıyorum, ama güvenlikleri son derece sıkı.
Bu yüzden senin dikkat dağıtmanı istedim.
Dikkat dağıtma?
Örneğin, bir kargaşa çıkarabilirsin,
canavarımsıları kurtarmaya çalışan biri gibi davranarak.
Yaparım! Yaparım, Nagumo! Dikkat dağıtıcın olacağım!
Öyle mi? Sana güvenebileceğimi biliyordum, Kahraman.
Harika!
Pekala, işbirliğin için seni ödüllendirmeliyim.
İyilik timi Kahraman Takımı için tam da uygun bir şeyim var.
Bu nedir?
Gördüğün gibi, bir maske.
Neden?
Eh, tabii ki,
Senin, Kahraman'ın, imparatorluk başkentinde bir çılgınlık yapman iyi olmaz, değil mi?
Kimliğini gizlemen gerekiyor.
Bunun en doğrudan yolu bir maske takmaktır.
Her kahraman her zaman maske takar.
Karışmamanız için farklı renklerde bile yaptım.
Bu konuda neden bu kadar heyecanlısın?
Kırmızıyı giyeceksin, liderin rengi.
Merak etme, Kahraman (haha).
Az önce—
Sakagami, sen maviyi al.
Soğukkanlılığı ve sakinliği temsil ediyor.
Ah, tamam...
Ve sen, Taniguchi, seninki...
Pembe mi?
Biraz çekiniyorum—
Sarı.
Genel olarak "ııı" tepkisi aldığı
bilinen renk.
Nagumo-kun, benden gerçekten nefret mi ediyorsun?
Ve son olarak, sana Yaegashi—
Dur bakalım.
Sadece bir tane kaldı.
Bu o olamaz, değil mi?
Ama öyle.
Sonuncu, pembe olan, senin rengin!
Hayır!
Aslında, kimliğimi gizlemek için çok fazla
maske dışı seçenek olmalıydı!
Belli ki bundan zevk alıyorsun!
Dinle.
Kimliğini gizleyeceksen,
detaylara dikkat etmelisin.
Yaegashi.
Senin gibi "soğuk güzel" tiplerin aslında
şirin şeylere bayıldığı bir stereotip var.
Ha?
Ayrıca, Kaori bana söyledi.
Bu yüzden pembeyi özellikle senin için sakladım.
Önemli değil.
Bu konuda nasıl bu kadar ısrarcı olabiliyorsun?
Şirin şeyleri sevmem—
Hey, Kaori! Sen neden bahsediyorsun?!
İşte bu yüzden sevimlisin, Shizuku-chan.
Mesela odanın
oyuncak hayvanlarla dolu olması gibi.
Düşününce, sen hep hayvanları sevmişsindir.
Özellikle de tavşanlar ve kediler gibi
küçük sevimli olanları.
Ah!
Bu yüzden benim tavşan kulaklarıma
göz atıyordun demek ki.
Şimdi al pembeyi, Yaegashi. Bu senin.
B-Bu hava da ne?
Son kez söylüyorum,
pembeyi sevmiyorum.
Mecbur olduğum için kabul ediyorum,
ama hiç de mutlu değilim.
Yanlış anlama.
Shizuku-san, istersen tavşan kulaklarıma
biraz dokunabilirsin.
Bahse varım şef şu anda imparatorluk
askerlerini tamamen trolüyor.
Aynen.
Hey, şefin ne kadar yaralanacağına dair
bahse girmeye ne dersiniz?
Oh, güzel fikir.
Ben "tavşan kulaklarının tamamen yok olması"na oynuyorum.
Vay, yüksek bahis oynuyorsun, değil mi?
Yani, şef giderek patrona daha çok benzemeye başladı.
Evet, sanki patron tarafından ele geçirilmiş gibi.
Yine de, patron bir gün ele geçirilseydi,
muhtemelen her şeyi yıkıp çıkardı.
Hatta, imparatorluk başkenti ağlıyor olurdu, değil mi?
Evet, Patron hiç geri adım atmaz.
O bir şeytan.
O bir canavar!
Daha çok şeytan lordu gibi.
Sizler çok neşeli görünüyorsunuz, sizi *BLEEP*ler.
Uzun zaman oldu ama bana karşı tavrınız bu mu, ha?
Bu da ne? Neden aniden sustunuz?
Üzgünüm çocuklar, sanırım benim için son bu.
Bir şeyler duymaya başlıyorum...
Ne?! Patron?!
Sessiz olun.
Beklenmedik şekilde sağlıklı görünüyorlar.
Epey hırpalanmış görünüyorlar, ama artık endişelenmiyorum.
B-Burada ne yapıyorsun, Patron?
Detaylar sonra.
Saldırı altında mıyız?!
Nerede, nerede?!
Bulun onları! Hemen gidin!
İşte orada!
Sen de kimsin?!
Bu aptal maskelerle bizi mi kışkırtıyorsunuz?!
Hayır, yani, biz gerçekten—
Şüpheye yer yok! Özellikle de şu pembe olan!
Sevimli görünmeye mi çalışıyorsunuz?!
Hayır, sevimli görünmeye çalışmıyorum...
Zorla giydirdiler... Benim suçum değil...
Hey! Çirkin herif! Shizu... Pembe'ye böyle mi konuşulur?!
Ben... Sarı artık çok sinirli!
Pembe sevimli, ama ben sevimli değilim... Pembe bana yakışmıyor...
Aynen öyle! Shizu... Pembe istediği kadar sevimli şeyleri sevebilir!
Pembe'ye daha fazla hakaret edersen, ben... Kırmızı seni affetmez!
Tabii, sanırım Mavi Maskeli de affetmez.
Hadi gidiyoruz!
Evet!
Bu ne cılız bir yumruk böyle?!
Cidden kendine imparatorluk askeri mi diyorsun?!
Gücünü koy şuna, seni şerefsizin önde gideni!
Sanki BLEEP eden bir BLEEP gibi davranıyorsun!
Eğer cesaretin varsa, bir kemiğimi kırmayı dene!
K-Kes sesini! Bunu bize demeye hakkın ne?!
Ellerini kullanmayı dene, ağzını değil!
Elin sevgilin mi ki sadece BLEEP için kullanıyorsun?!
S-Sen!
D-Dur! Yapma onu. Onu öldüreceksin!
Sen, oradaki! Sen de bir BLEEPsin!
Bahane üretmeyi bırakın ve biraz çaba gösterin! Sizi BLEEPler!
Bu adamın nesi var böyle?!
Daha fazla dayanamıyorum! Aklımı kaçıracağım!
Hey, onu gerçekten kurtarmamız gerekiyor mu?
Eve mi dönsek?
Üzgünüm, lütfen onu kurtarın, bu halde bile olsa...
Sanırım benimle yüzleşmek için çok gençtin,
Cambantis Elfalight Rodelia Haulia, Yasak Derinliklerin Kara Avcısı!
Shea, baban gerçekten kendini kaptırmış.
Sanki beni utancımdan öldürmeye çalışıyor gibi...
Yeter artık! Eve gidiyorum!
Bekle! Görevdesin!
Olamaz mı? Sen misin, Patron?
Evet.
Bu kadar kötü haldeyken onları bu kadar tahrik edebilmen şaşırtıcı.
Sanırım sonuçta rüya görmüyorum.
Ah, Yue Hanım ve Shea...
Diğerlerini serbest bıraktım bile. Hadi gidelim.
Çok sevindim. Çok sevindim, iyiler!
Hajime-san, Yue-san, teşekkür ederim.
Zamanında yetiştiğimize sevindim.
Bu da ne, Yaegashi?
Biraz stres atmak için şımartılmayı umuyorum.
Patron, bir şey konuşabilir miyiz?
Canlı ele geçirildik ve her gün sorgulandık.
Çoğunlukla Hauliaların neden bu kadar değiştiği,
silahımızı nereden aldığımız ve Verbergen'in ne istediğiyle ilgilendiler.
Sadede gel.
Tamam, Patron.
Biz, Haulia Kabilesi, ailemize eklediklerimiz de dahil,
Yeni Haulia Kabilesi olarak
İmparatorluğa savaş ilan edeceğiz.
N-Ne?! Bu kadar aptalca bir şey olamaz!
Kardeşlerini kaybetmen
aklını mı başından aldı?!
Aklımız yerinde. Dinle önce—
Dinleyecek tavşan kulağım yok!
İntihar etmenize izin vermem!
Hayır, oraya değil! Hajime-san, lütfen!
Tamam, sakinleştin mi?
Önce dinleyip sonra dövebilirsin.
Haklısın. Özür dilerim. Şimdi iyiyim.
Sana da özür dilerim, Baba.
Cam, sadece emin olmak için,
bana bunu söylemenin sebebi
senin tarafına çekmek değildi, değil mi?
Ah, asla.
Ancak bu kararı almamızı sağlayan gücü
senin eğitimlerin verdi, bu doğru.
Yani, kararımızı net bir şekilde
duymanı istedik sadece.
Neden?
Bizi dinleyecek misin?
Eğer karar vermenizin sebebi
benim eğitimlerimse,
o zaman bu aptalca şeyi yapmanızın
sebebi de benim, değil mi?
Ayrıca...
Daha önce de dediğim gibi,
biz tavşan canavarı ırkı,
imparatorun dikkatini çektik.
Hatta büyük bir ilgisini.
İmparatorun tavşan canavarları
avlamaya başlayacağını mı söylüyorsun?
Evet.
İmparator bizi evcil hayvan
olarak tutacağını söyledi.
Tabii ki, o anda yüzüne tükürdüm.
Anlıyorum.
Ama bu onun bize olan
ilgisini daha da artırdı.
Tüm tavşan canavarlarını yakalayıp
eğitmenin eğlenceli olabileceğini söyledi.
Ormana tekrar saldırıp daha fazla
tavşan canavarı avlayabilir.
Evet.
Verbergen başka bir saldırıya
hazır değil.
Ve eğer İmparatorluk, tüm tavşan
canavarlarını vermemiz karşılığında
onları rahat bırakacağına söz verirse...
Eğer pasif kalırsanız,
tüm soydaşlarınızı alabilirler.
Doğru.
Biz Hauliaların tek başımıza hayatta
kalmamız zor olmazdı.
Ama diğer tavşan canavarlarının
bizim yüzümüzden geleceklerini kaybetmesi...
Bu dayanılmaz olurdu.
Ama sen ciddi ciddi tüm İmparatorlukla
kafa kafaya çarpışmayı düşünmüyorsundur,
sadece yüz kadarınızla, değil mi?
Tabii ki. Doğrudan saldırı imkansız.
Biz tavşan canavarı insanlarız.
Varlığını bizden daha iyi gizleyen yoktur.
Bir suikast mi?
Olumlu.
İmparatorluk ailesinin buna hazırlıklı olacağını düşünmüyor musun?
İmparatoru hedef almayacağız.
Onun etrafındakilere yöneleceğiz.
Biz, tavşan canavarı insanlar,
bu güce sahibiz ve bunu kanıtlayacağız.
Eğer onları bizimle
müdahale etmeme pozisyonuna zorlarsak, bu mükemmel olur.
İmparatorluk ciddi anlamda tavşan canavarı insanlarını
topyekün yok etmeye başlayabilir,
ya da sözde liyakâtçılıklarına uyup görüşmelere girebilirler.
Şansınız pek yüksek değil.
Yine de denemek zorundayız!
Baba... Herkes...
Shea, bize öyle bakma.
Savaşma irademiz olacak kadar güçlendiğimiz için çok mutluyuz.
Ama...
Yaşama hakkını kazanmak için savaşıyoruz.
Hangi güçleri elde edersek edelim,
şimdi geri çekilirsek yine kaybedenler oluruz.
Bunu asla kabul edemeyiz.
Baba...
Başını dik tut, Shea. Arkana bakma.
Zaten dünyaya açılıp ilerlemek için
patronla birlikte gitmeye karar verdin.
Sarsılma. İlerlemeye devam et.
Shea.
Hajime-san.
Bu çatışmada hiç savaşmayacağım.
Evet... Biliyorum.
Hey, hemen sonuca varma.
Savaşmayacağım, ama yardım etmeyeceğim demedim, değil mi?
Ha?
Haulialar güçlerini burada göstermeli.
Hauliaların kolay av olmadığını görmeliler.
Çünkü bu dünyada canavarı insanlara karşı ayrımcılık
sıradan bir şey olarak görülüyor.
Eğer ben savaşır ve sizi korursam,
Ben gittiğimde yine aynı şey olacak.
Ayrıca, Cam'ın savaşma iradesi var.
Bu yüzden ben hiç savaşmayacağım.
Ama ekibimizin güneşi
çok kasvetli görünüyor.
Buna göz yumamam, değil mi?
Ama patron... Ne yapacaksınız?
Onun ağlamasına neden olacak
zayıf planlarınıza izin vermeyeceğim.
Bıçaklarınızı doğrudan
İmparator'un boğazına dayamalısınız!
Saçından tutup yüzünü yere sürükleyin!
Ailesini, arkadaşlarını ve astlarını
gözleri önünde diz çöktürün!
Kaleyi fethedin ve onlara
hiçbir yardımın gelmeyeceğini gösterin!
Açıkça belli olsun ki,
İmparatorluk bir gecede çöktü!
Tarih kitaplarına yazılsın ki,
Haulias'ı kızdırdığınızda,
bir kafa kesme katliamı başlar!
Cevap duymuyorum, sizi *BLEEP*ler!
Emredersiniz, efendim!
Sizi duyamıyorum!
Bu zayıf tavırlarla
savaş önerdiğinize inanamıyorum!
Sadece bir *BLEEP* topluluğu musunuz?!
Hayır, efendim!
O zaman kanıtlayın!
Küçük balıklarla uğraşmayın,
baştakini hedef alın!
Hücum! Hücum! Hücum!
Bıçaklarınızı ve iradenizi bileyleyin.
Yolunuza çıkan herkesi devirin!
Kafa kes! Kafa kes! Kafa kes!
Siz başrol oyuncularısınız!
Ben destekçinizken,
hiçbir yarım önleme izin vermem!
Anladınız mı?!
Emredersiniz!
Güzel! Şimdi hazırlanın!
Yeni Haulias, toplam 122 kişi,
imparatorluk kalesini fethedecek!
Evet!
3. Bölüm: Prensesin Çilesi
Sonraki bölüm: "Prensesin Çilesi".